One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫وصول قراصنة القبعة اللولبية‬
‫جاك‬
‫المكافأة                               مليار بيري‬
‫لا بد أنها فاكهة الفيل العتيقة، لقد أكلتَ فاكهةً نادرة‬
‫ما زال لديهم هذا العدد من الجنود‬
‫كان يجب عليك أن تنسحب بينما
كان الكلب يعاملك بلطف!‬
‫زعيم!‬
‫أعداد جنودنا بقدر أعداد جنود بلدان كبرى!‬
‫بيبو!‬
‫أنتم-غارا لا تزالون تحت رعايتي!‬
‫لا يتوجب عليكم القتال!‬
‫محال يا زعيم!‬
‫على الرغم من أنني أصبحت قرصانًا
فما زال هذا موطني!‬
‫بالنسبة لنا...‬
‫إنه موطن رفيقنا!‬
‫لا تتحدثوا وكأنكم ذوي خبرة‬
‫سأدمر كل شيء!‬
‫سنقاومكم!‬
‫حلّ الصباح بسرعة!‬
‫ألم تستسلم بعد يا جاك؟!‬
‫تناوبنا مقاتلينا في النهار والليل...‬
‫وواصلنا القتال ليومين، وثلاثة أيام، وأربعة أيام، وهكذا دواليك‬
‫لكن تعزيزات جاك واصلت القدوم
من البحر، بالكاد استطعنا صدَّهم‬
‫وكأننا كنا نقاتل موجة لا تحصى من الزومبي!‬
‫على الرغم من أننا كنا متفوقين على العدو...‬
‫فقط  واحد لم نستطع الإطاحة، كان ذلك...‬
‫جاك...!‬
‫إنه، بالتأكيد، وحش!‬
‫الذي لم يستطع حتى هذا العجوز هزيمته كان تابعًا لكايدو؟‬
‫لا يصدق!‬
‫لكن العدو كان يعاني أيضًا‬
‫أظن بأن جاك تعب من الملكين الذين لم يستطع الإطاحة بهما‬
‫لذا أحضر سلاحًا في اليوم الخامس!‬
‫لقد كان...‬
‫سلاح غاز سام...‬
‫حدث الأمر بسرعة كبيرة‬
‫الغاز المميت كان يملأ البلاد بأكملها بسرعة موجة انفجارية!‬
‫كيف لأحدٍ أن يهرب من ذلك؟!‬
‫الغاز فاح في المدينة بأكملها ونصف الغابة وشلَّنا تمامًا‬
‫عدا الذين تراجعوا لمؤخرة الغابة
فقد كان الجميع تقريبًا عاجزًا‬
‫لا أود أن أتذكر ولو قليلًا...‬
‫ما حدث بعد ذلك...!‬
‫أجب السؤال!‬
‫أين محارب بلاد وانو؟‬
‫إنه ليس هنا!‬
‫واصلوا بأسئلةٍ يعرفون إجابتها مسبقًا!‬
‫ثم عذبوا جنودنا ودمروا بلادنا!‬
‫ثم وجدوا الزعيم نيكوماموشي والحراس
الذين كانوا مشلولين بسبب الغاز...‬
‫وفعلوا نفس الشيء لهم...‬
‫لكن عندما رأوا أنهم لا يتوصلون لأي شيء...‬
‫صلبوا الأقوياء منا...‬
‫وعذبوهم...‬
‫أين محارب بلاد وانو؟!‬
‫لا أعلم!‬
‫لم نكن لنخبئ أحدًا كهذا!‬
‫رجاءً توقف...‬
‫لا أحد في هذه البلاد يعرف شيئًا‬
‫إننا نحتضر حقًا من دون سبب!
لا ذرّة رحمة في قبلك!‬
‫لن أغفر لك ما فعلته حتى لو متُّ يا جاك!‬
‫سألحقك حتى اليوم الذي ألعنك-غارا فيه بالموت بضغينة القط!‬
‫هذه الأحداث المأساوية استمرت يومًا كاملًا...
وفي اليوم السادس...‬
‫ربما لأن جاك كان راضيًا عن الدمار
أو سئم من سماع نفس الإجابة...‬
‫فقد ترك بضعة من أتباعه ورحل عن الجزيرة‬
‫هذا فظيعٌ للغاية!‬
‫لم يكن هنالك خلاص‬
‫كلا، رحيله أنقذنا أيضًا‬
‫أنت مستيقظ!‬
‫لاحظت ذلك عندما قرأت خبر موت جاك في الجريدة‬
‫مات جاك!‬
‫العضو البارز من قراصنة الوحوش
جاك الجفاف‬
‫إذًا فهذا هو جاك‬
‫اليوم الذي أطحتم فيه بدوفلامينغو-غارا‬
‫جاك غادر هذه البلاد‬
‫غادر لإنقاذ دوفلامينغو‬
‫أظن علاقتهما وطيدة‬
‫لذا من جعل ذلك الوحش يغادر هنا كانوا...‬
‫أنتم-غارا...‬
‫نام مجددًا!‬
‫فهمت‬
‫بعد معرفة هذا، أنا شاكرة لكم أكثر
وأشعر أنها كانت معجزة حقًا!‬
‫وصلنا إلى هنا في اليوم التالي لمغادرة جاك!‬
‫أهذه...‬
‫زو؟...!‬
‫أحذركم! لا أحبذ فكرة الإرساء هنا!‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫أصمت وواصل المضي!‬
‫سحقًا! سأنتقم منكم أيها الحقراء!‬
‫أهذه...‬
‫سانجي-كن!‬
‫البوابة...‬
‫يبدو أنها كُسِرَت بقوةٍ غاشمة‬
‫وقع اجتياح هنا بالتأكيد!‬
‫ا-اجتياح؟! أهم أعداؤنا أيضًا؟!‬
‫بروك! اعتنِ بنامي-سان هنا.
سأذهب وأتفقد الداخل‬
‫لا مشكلة‬
‫سـ-سأعتني بأونامي أيضًا!‬
‫تشوبر! سيزار! لنذهب!‬
‫لمَ عليّ أن أذهب...‬
‫اُصمت وتحرك هيا!‬
‫نراكم لاحقًا!‬
‫لا تتأخروا!‬
‫تبدو مهجورة‬
‫لا يوجد حارس أو بوّاب، ماذا جرى؟‬
‫فليساعدني أحدٌ ما!‬
‫مـ-مالخطب؟!‬
‫ماذا؟!‬
‫أكانت هي من تحدثت؟‬
‫ما الذي يجري؟!‬
‫يبدو شريرًا بالتأكيد!
هذا يعني أنها ضحية!‬
‫من هنا!‬
‫انتظري أيتها السنجابة الصغيرة!‬
‫نود فقط أن نصلبك ونطرح بعض الأسئلة!‬
‫من أنتم؟!‬
‫بروك! هلّا تكفلت بهم؟!‬
‫حاضر‬
‫انطلق!‬
‫سول بارد‬
‫موكب الروح‬
‫آيس برن‬
‫حرقة الجليد‬
‫أجل!‬
‫أحسنت يا عظام-كيتشي!‬
‫شكرًا لك يا بروك!‬
‫هيكل عظمي وثعبان بحر ناطقان!
أنا خائفة!‬
‫انتظري! أنتِ! ما الذي يحدث على هذه الجزيرة؟!‬
‫ما الذي يحدث هنا؟!‬
‫المكان مفعم بالغاز‬
‫أهؤلاء جميعهم حيوانات؟!‬
‫أيها الغبي! إنهم عشيرة المينك! ألا تعرف؟!‬
‫على أي حال، لنعُد إلى الغابة حاليًا!
سيقتلنا الغاز!‬
‫أنتم-غارا...‬
‫سحقًا! يبدو أنهم ما زالوا أحياء‬
‫أنتم لستم بحلفاءٍ لهم-غارا، أليس كذلك؟‬
‫أنا بيدرو! هلّا ساعدتمونا؟‬
‫رجاءً!‬
‫الدوق إينواراشي والزعيم نيكوماموشي
يجب أن يعالجا بأسرع ما يمكن!‬
‫وإلا، سيموتان...‬
‫فالعالم ينتظرهم‬
‫هذان الرجلان...‬
‫لن نسمح لهم مطلقًا...‬
‫بأن يموتا...!‬
‫زو، قبل 10 أيام‬
‫بحق! لا أصدق الأمر!‬
‫البلاد بأكملها معصوفة بالغاز السام!‬
‫اقشعرّ جسدي لرؤية قوته!‬
‫ما المضحك؟!‬
‫قتل‬
‫اسم الغاز هو كورو!‬
‫إنه سلاح دمار شامل من اختراعي!‬
‫ماذا قلت؟‬
‫قلت إنني صنعتُ هذا الغاز...‬
‫ماذا؟! لِمَ عليّ أن أتكبّد اللوم؟!‬
‫لست أنا من استخدمه!‬
‫أنت الأسوأ!‬
‫لو أنك لم تصنعه، لما سقط أحد ضحيته!‬
‫أنا متأكد أن بإمكانك إزالته بقدرتك!‬
‫افعلها الآن!‬
‫فلتصنع مضادًا إذًا!
لم يفُت الأوان بعد!‬
‫بالنظر إلى مدى انتشاره
هذا يعني أنه مضى عليه أكثر من يوم!‬
‫ليس مجددًا!‬
‫ويحك! لا تظن المستضعفين أخيار دائمًا!‬
‫عشيرة المينك معروفون بكرههم للبشر وقوتهم القتالية العالية!‬
‫اُتركوهم وشأنهم لمصلحتكم!‬
‫سيُقطعوننا حتى الموت حالما ننقذهم!‬
‫يُقطعوننا حتى الموت؟‬
‫قواي تخور...‬
‫إنها مالحة! إنها مياه بحر!‬
‫تشوبر!‬
‫ألم تستطع إنقاذي برفقٍ أكثر؟!‬
‫كفّ عن التذمر بعد إنقاذي لك!‬
‫هذا صوت نامي-سان!‬
‫اسمع يا سيزار!‬
‫أخرج الغاز السام الذي صنعته من المدينة قبل أن أعود!‬
‫ماذا؟!‬
‫وإلا سأحطم قلبك بقبضتي و...‬
‫حسنًا! أيها الشيطان!‬
‫سانجي، دعني لأتدبر أمره‬
‫حسنًا، أعتمد عليك!‬
‫ها هي ذي!‬
‫بروك!‬
‫واصل تعطيله هكذا!‬
‫ماذا؟!‬
‫ديابل موتون‬
‫ركلة طهي الخروف‬
‫شوت‬
‫الشيطانية‬
‫شيبسهيد-ساما!‬
‫يا رجال، لننسحب! لقد هُزم شيبسهيد-ساما!‬
‫ماذا؟!‬
‫لكننا لم نعثر على الساموراي بعد!‬
‫رغم أننا حاصرناهم لهذا الحد، إلّا أنه لم يُظهر نفسه!‬
‫الساموراي ليس هنا»، أخبروه بهذا»!‬
‫حاضر!‬
‫هيا افعلها! أزل الغاز!‬
‫يا للإزعاج. حسنًا. سأفعلها!
أأنت سعيدٌ الآن؟!‬
‫كورو تشيوا غاز‬
‫إزالة غاز القتل!‬
‫هذا مخالف لرغبتي!‬
‫روكو!‬
‫لتق‬
‫حسنًا، الجو نظيف!‬
‫يا رفاق!‬
‫تعالوا إلى هنا بسرعة!‬
‫إنه تشوبايمون في الغابة السّفلية!‬
‫لنذهب الآن! لا وقت لنُضيّعه!‬
‫هـ-هذا فظيع!‬
‫أأصاب الجميع سلاح سيزار؟!‬
‫أجل. الغاز منتشر في أرجاء البلاد‬
‫لا بد أنه من فعل الذين رأيناهم سابقًا‬
‫أتقصد من هاجمونا توًّا؟‬
‫يبدو أن سيزار أزال الغاز بنجاح...‬
‫لكنهم تسببوا بكثيرٍ من الأذى‬
‫لذا هنالك احتمال أن كثيرًا منهم
ما زالوا يختبئون في مكانٍ ما في الجزيرة‬
‫وفقًا لغبي الغاز، عشيرة المينك عرقٌ همجي‬
‫قد نندم على إنقاذهم، ولكن...‬
‫أأنتم-تيا حلفاء جاك أيضًا؟!‬
‫نامي-سان!‬
‫انتظري! لا بأس!‬
‫أضعفها السم!‬
‫نامي-سان! بحوزتها متفجرات!‬
‫ماذا؟!‬
‫لن أسامحكم-تيا مطلقًا! مطلقًا!‬
‫ماذا فعلناه بحكم؟!
ما الذي تكسبونه من قتلكم لنا؟!‬
‫من تبحثون عنه-تيا ليس هنا!‬
‫هذه البلاد لها تاريخ عريق!‬
‫إلى متى ستدمرون حتى تكتفون؟!‬
‫واندا-سان!‬
‫هؤلاء-تيا أنقذوني!‬
‫تريستان!‬
‫غادر جميع أتباع جاك الجزيرة!‬
‫ماذا؟ غادروا؟‬
‫حقًا-تيا؟‬
‫بيدرو!‬
‫واندا...‬
‫هؤلاء-غارا لا علاقة لهم بجاك‬
‫الغاز السام أُزيل توًّا من المدينة...‬
‫بسبب سحرهم-غارا...‬
‫بالنظر لذلك، لقد اختفى الغاز‬
‫أنتم-تيا...‬
‫من أنتم؟‬
‫ما الذي تفعلونه يا رفاق؟!‬
‫تشوبر!‬
‫مضى أكثر من يوم على إطلاق الغاز!‬
‫لإبطال مفعول هذا الغاز، علينا أن نعطي المسمومين
الترياق خلال 48 ساعة وإلا سيفوت الأوان بالنسبة لهم!‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫لإنقاذ جميع من في البلاد
لا ينبغي حتى تضييع ثانية!‬
‫أهنالك مستشفى؟!
أحتاج للمزيد من الأدوات والأدوية!‬
‫أحضروا جميع من يستطيع المساعدة!‬
‫أنا طبيب! افعلوا كما أطلب!‬
‫هل... ستنقذوننا؟‬
‫ظننت أننا سنموت... جميعنا!‬
‫لن نتخلى عن أي أحد!‬
‫سأعزف بعض الموسيقى المهدئة‬
‫لم تعرفوا حتى من نكون!‬
‫لكنكم أنقذتمونا بلا تردد‬
‫لن ننسى أبدًا ما فعلتموه لنا!‬
‫سنسدد ديننا لكم يومًا!‬
‫كلا، كلا! لا ضرورة لذلك!‬
‫لقد فعلتم خيرًا يا رفاق!
أنا فخورٌ بكم للغاية!‬
‫لم أكن أعلم أن الأمر جديّ لهذه الدرجة...‬
‫الآن أتفهم لِمَ كان مرحبٌ بنا للغاية‬
‫على كلٍّ، جاك ذاك يثير غيظي!‬
‫لأبطشنَّه هو وكايدو يومًا!‬
‫لكن ما قصة خبر موت جاك...‬
‫حسنًا، من الصعب تصديق الأمر لو رأيته بنفسك‬
‫أستبقون هنا وتتحدثون يا رفاق؟‬
‫أستذهب إلى مكانٍ ما يا تشوبر؟‬
‫لقد حلَّ الليل، لذا سأذهب لفحص
ملك الليل نيكوماموشي وحراس غابة الحوت!‬
‫سآخذك إلى هناك بوارني‬
‫بالتفكير في الأمر يا واندا
أليس هذا وقت نومك أيضًا؟‬
‫أنا أعمل عصفورةً للملكين‬
‫عصفورة الملكين؟‬
‫أجل، أتناوب بمعاونة الملكين نهارًا وليلًا‬
‫مذهل، هذا عمل مهم!‬
‫عليّ أن أخبره بأن الدوق إينواراشي بخير‬
‫سيقول على الأرجح إنه لا يهتم‬
‫سآتي معك! أود رؤية نيكوماموشي!‬
‫الزعيم نيكوماموشي! أحبه للغاية! سآتي معك!‬
‫البدر مكتمل هذه الليلة، لكن من الجيد أنه مغطى بالغيوم‬
‫احذروا!‬
‫أجل!‬
‫شكرًا يا كاروت لإيصالنا‬
‫لا بأس. فأنا عصفورة الملكين أيضًا‬
‫على أيّ حال يا واندا، حتى الآن في قصتك...‬
‫أجل، فكُلًّ من ذي الحواجب المستديرة والغازي لم يغادرا بعد‬
‫لأخبركم ما جرى لهما‬
‫لم نخبر من في هذه البلاد عن الكثير‬
‫لم نرد إثارة قلق من تعرضت بلادهم لدمار أكبر‬
‫كان هذا حدثًا كبيرًا وقع بسرية قبل يومين فقط‬
‫رجاءً استعدوا لما ستسمعونه‬
‫سانجي-سان قد...‬
‫لا يعود لنا...‬
‫ماذا؟!‬
‫مهلًا، مهلًا‬
‫لماذا يا بروك؟!‬
‫مكتوب «سأعود» في ملاحظته!‬
‫أخبرتك أن الأمر أكثر تعقيدًا في الواقع!‬
‫سيعود! أنا أثق بسانجي!‬
‫حسنًا، حسنًا، رجاءً استرخي يا لوفي-سان‬
‫سأخبركم بما حدث منذ البداية‬
‫حسنًا!‬
‫جزيرة زو هذه هي جزيرة وهمية‬
‫لأنها بحد ذاتها كائن حي، لا يمكنك
أن تصل إلى هنا بالبوصلة المسجلة أو حتى بالطريقة العادية‬
‫لكننا أخطأنا ولم نحتسب لشيء معين‬
‫أولاً، في ذلك الوقت...‬
‫أبحروا قبلنا إلى زو.‬
‫سمحنا لسفينة العدو التي هربنا منها بمعرفة وجهتنا‬
‫ثانيًا، شخص من الجزيرة الوهمية هذه كان على متن سفينتهم‬
‫لذا الذين ظهروا لنا قبل يومين كانوا...‬
‫قراصنة الإمبراطورة بيغ مام...!‬
‫لقد وصلنا‬
‫أجل، لا بأس. اعتمدي علينا يا ماما‬
‫بوسع كلينا إنهاء الأمر‬
‫فزو هي موطني-غاو!‬